Практическая работа

    Задание 0
Создать класс, реализующий работу с векторами (набор вещественных чисел, координат) и базовые операции векторной арифметики. Класс должен удовлетворять следующим требованиям.
Экземпляр должен соответствовать вектору фиксированной длины (она задается как параметр конструктора).
Должны быть реализованы следующие методы:
доступа к элементам вектора (получения значения и изменения значения),
получения «длины» вектора (количества его элементов),
поиска минимального и максимального значений из элементов вектора,
сортировки вектора (по возрастанию или убыванию – на ваш выбор),
нахождения евклидовой нормы,
умножения вектора на число,
сложения двух векторов,
нахождения скалярного произведения двух векторов.

В процессе выполнения задания НЕЛЬЗЯ пользоваться утилитными классами Java (кроме метода Math.sqrt()).
Точка входа программы может быть реализована в классе, в отладочных целях, но не обязательна к написанию.
    
    Задание 1
    
Модифицировать класс из прошлой работы, оставив в нем следующие методы:
конструктор,
доступа к элементам вектора,
получения размерности вектора,
получения нормы вектора.
Назвать получившийся класс ArrayVector.

    Задание 2
    
Создать отдельный класс Vectors, содержащий статические методы работы с векторами:
умножения вектора на скаляр,
сложения двух векторов,
нахождения скалярного произведения двух векторов.

    Задание 3	
Написать класс, реализующий функциональность, сходную с классом из задания 1 (доступ к элементу по номеру, возвращение размерности, вычисление нормы), основанный на связном списке (циклический двусвязный с головой), а также методы:
добавления элемента,
удаления элемента.
Назвать получившийся класс LinkedListVector.
    
    Задание 4
Описать классы ошибок выхода за границы вектора VectorIndexOutOfBoundsException (необъявляемое) и несоответствия длин векторов IncompatibleVectorSizesException (объявляемое).
Изменить методы классов так, чтобы они корректно обрабатывали возможные ошибки и выбрасывали исключения.

    Задание 5
Описать интерфейс Vector взаимодействия с векторами, имеющий методы, соответствующие общей функциональности двух созданных классов векторов. Сделать так, чтобы оба класса реализовывали этот интерфейс.

    Задание 6
Исправить класс Vectors таким образом, чтобы он работал со ссылками типа интерфейса.

    Задание 7
Объединить получившиеся типы в пакет vectors.
